Faça o mapeamento das perguntas abaixo e monte a base de dados para um Petshop. Após, resolva cada um dos exercícios apresentando o código e um print do resultado.

1- Insira 10 registros para cada tabela

2- Altere o nome da tabela cão para cachorro

3- Adicione o atributo sexo na tabela "cachorro". Sexo deve ser varchar(1)

4- Altere o nome do campo "fone" para "telefone" na tabela proprietario

5- Altere o tipo do atributo sexo para char(1) na tabela 'cachorro'

6 - a) Altere o nome do 5º registro da tabela proprietário para Ana.
     b) Altere o fone do 2º registro da tabela proprietário para (55) 9787-8787.
     c) Altere o fone do 7º registro da tabela proprietário para (55) 9181-4582.
     d) Altere o nome da raça do 4º registro da tabela raça para 'Bulldog'

7- a) Liste o nome de todos os cães existentes.
    b) Liste o nome do proprietário com ID igual 6
    c) Liste a faixa de peso do cão da raça 'shih tzu'
    d) Liste todos os cães com peso acima de 12kg