Criar o modelo relacional e a relação de tabelas com dados

Uma pizzaria de tele-entrega apresenta um cardápio

composto por diversos tipos de pizza, cujos dados são:
número do item, nome da pizza, ingredientes e preços
das pizzas pequena, média e grande. Na pizzaria
trabalham funcionários que emitem pedidos de pizzas.
Cada pedido possui um número e uma data de
emissão, além do nome, telefone e endereço do cliente
que solicitou o pedido. Um pedido é emitido por apenas
um funcionário.  O cliente pode desejar retirar um ou mais ingredientes de
alguma pizza solicitada. Existem funcionários que são
entregadores, ou seja, são responsáveis pela entrega
de um ou mais pedidos. Deve-se saber o número do telefone
celular destes funcionários para um eventual contato durante uma
entrega. Um pedido destina-se a um bairro. Para cada bairro existe
um tempo máximo de espera para a entrega de um pedido.
Você é livre para definir outros atributos que julgar relevantes.


